Title: Présentation

----

Resume: 

La légende parle d’un Âge d’or, *« où vallées et montagnes n’étaient entravées d’aucune muraille.
Où les hommes allaient et venaient librement… »*
Mais ce temps lointain est bien révolu.

Le royaume est accablé par la disette et les malversations des seigneurs de la cour. À la mort du vieux roi, sa fille Tilda s’apprête à monter sur le trône pour lui succéder. Avec le soutien du sage Tankred et du loyal Bertil, ses plus proches conseillers et amis, elle entend mener à bien les réformes nécessaires pour soulager son peuple des maux qui l'accablent. Mais un complot mené par son jeune frère la condamne brusquement à l'exil.

Guidée par des signes étranges, Tilda décide de reconquérir son royaume avec l'aide de ses deux compagnons. Commence alors un long périple, où leur destin sera lié à *« L'Âge d'or »*; bien plus qu'une légende, bien plus que l'histoire passée des hommes libres et de leur combat, c'est un livre oublié dont le pouvoir est si grand qu'il changera le monde.

----

Test: 

----

Test-two: 000.jpg,001-1.jpg

----

Test2: 

----

Chapo: 

Un roman épique qui nous conte
le destin héroïque d’une princesse déchue.

----

Sub-chapo: Par Roxanne Moreil et Cyril Pedrosa.

----

Titre-resume: 

----

Titre-auteurs: 

----

Bio1: 

Roxanne Moreil partage son temps entre son métier de libraire et une ribambelle de projets liés à la bande dessinée. Membre active de *Maison Fumetti*, elle participe avec énergie au  festival Fumetti et à la création de l'exposition féministe *« Une BD quand je veux si je veux »*.

*L'Âge d'or* est son premier scénario, co-écrit avec Cyril Pedrosa avec qui elle a fondé en 2015 les éditions La Vie Moderne.

----

Bio2: Sa rencontre avec le scénariste David Chauvel l’entraîne des studios d’animation de Walt Disney à la BD avec la tétralogie *Ring Circus*. Signant à la fois parmi des collectifs (*Paroles sans-papiers, Premières Fois*) ou en solitaire (*Trois Ombres*), il est aussi l’auteur de séries jeunesse comme *Brigade Fantôme* et membre fondateur de la revue *Professeur Cyclope*. Prix Le Point de la BD, Prix Sheriff d’or de la librairie Esprit BD, Prix Bédélys Monde pour *Portugal*, 2011. Prix des Libraires de Bande Dessinée, Prix de la BD Fnac pour *Portugal*, 2012.

----

Swiper-presentation: 

----

Swiper-presentation2: 

----

Couv: 001-1.jpg

----

Portrait: 

----

Portrait1: roxane.jpg

----

Portrait2: cyril.jpg

----

Resume-title: RÉSUMÉ

----

Authors-title: Les auteurs

----

Cover: mockup.jpg

----

Slideshow1: 

- bandeau1.jpg
- bandeau2.jpg
- bandeau3.jpg
- bandeau4.jpg

----

Slideshow2: 

- diapo1.jpg
- diapo2.jpg
- diapo3.jpg
- diapo4.jpg
- diapo5.jpg
- diapo6.jpg
- diapo7.jpg
- diapo8.jpg